mi is az a state (állapot)
1.) mit jelenítünk meg az oldalon,
2.) felhasználó be van e jelentkezve
3.) mely oldalakat engedélyezük látni a nem belépett felhasználóknak
4.) események lefutása (pl modal)
... stb.

a state nagyon komplex is lehet, 
ezért van szükségünk egy olyan állapotkezelőre,
ahol központilag tudjuk elérni az állapotokat

Redux flow megértése:
Egy központi helyre mentjük az állapokoat.
1. A komponensben elvégezzük az eseményt, amit elküldünk (dispatch), az Action-nek
2. az Action előre informált csomagot, ami továbbküldi a Reducer-nek (ez csak egy üzenetküldő)
3. A reducer egy egyszerű tiszta funkció (pure function) és felülírja a központi tárolónak az állapotát
Hogyan juttatjuk el a frissített központi állapotokat a felhasználóhoz?
4. Subscription model segítségével automatikusan elküldjüka  felhasználó felé ezt az állapotváltozást
